Repository: aruis/BookTime
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: The idea💡 for creating this app came from my daughter👧🏻 who is in the second grade of elementary school. She has an assignment that requires 30 minutes of reading every day. With this app, I can better urge her to read and clock in. The teacher counts the children's reading volume every semester and asks parents to make a record of their children's reading, so this app has helped me a lot, because her annual reading volume is about 100 books, it is really difficult for me to keep track of it. Record her reading progress. Now, I only need to export the reading data from the App. This App also helped me develop the habit of reading every day. You can find my [Reading Sharing Video](https://space.bilibili.com/24370353/channel/seriesdetail?sid=320833) here. You are also welcome to send [mail](mailto:cheetah_chugs.0g@icloud.com) to me to communicate anything you want to communicate. Finally, I hope you like this App, and I wish you always enjoy the fun of reading ❤️
zh_hans: 创作这个App的💡来源于我正在上小学二年级的👧🏻，她有项作业是每天要阅读30分钟，有了这个App，我就能更好地督促她读书打卡了。 老师每学期都要统计孩子的阅读量，要求家长做好孩子的阅读记录，所以这个App可帮了我大忙了，因为她每年的阅读量都在百本左右，我平时真的很难持续跟踪记录她的阅读进度。现在，我只要从App导出阅读数据就可以了。 这款App也帮我养成每天坚持阅读的习惯，您可以在这里找到我的[读书分享视频](https://space.bilibili.com/24370353/channel/seriesdetail?sid=320833)。也欢迎您发[邮件](mailto:cheetah_chugs.0g@icloud.com)给我，交流任何你想交流的事情。 最后，希望您喜欢这款App，也祝您永远享受阅读的乐趣❤️

source: （Include iCloud）
zh_hans: （含iCloud）

source: [Don't show again.]
zh_hans: [不再提示]

source: %@ Clear all data%@
zh_hans: %@ 清除所有数据%@

source: %d minutes today
zh_hans: 今日已阅读 %d 分钟

source: %lld %% of the plan completed
zh_hans: 完成计划的 %lld %%

source: A total of
zh_hans: 累计阅读

source: About
zh_hans: 关于

source: About data
zh_hans: 关于数据

source: Achievement
zh_hans: 成就

source: After turning off iCloud, delete the data on iCloud at the same time?
zh_hans: 关闭iCloud后，同时删除iCloud上的数据？

source: AI Camera
zh_hans: AI 相机

source: All
zh_hans: 共

source: All data has been deleted
zh_hans: 所有数据已删除

source: Author
zh_hans: 作者

source: books in total
zh_hans: 本书

source: Bookshelf
zh_hans: 书架

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Choose a picture as the cover of the book
zh_hans: 选择一张图片作为本书封面

source: Daily reading goal
zh_hans: 每日阅读目标

source: Data in iCloud has been deleted
zh_hans: iCloud数据已删除

source: Data is priceless, please choose carefully!
zh_hans: 数据无价，请谨慎选择！

source: day
zh_hans: 天

source: days
zh_hans: 天

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete the book
zh_hans: 删除本书

source: Delete this book (unrecoverable)
zh_hans: 删除本书（不可恢复）

source: End reading
zh_hans: 结束阅读

source: Finished
zh_hans: 已读完

source: Finished Reading
zh_hans: 我已读完

source: I want to clear all data
zh_hans: 我要清除所有数据

source: iCloud is not enabled on your device
zh_hans: iCloud在您的设备上未启用

source: Keep
zh_hans: 保留

source: Longest consecutive hits for
zh_hans: 最长连续打卡

source: Looking forward to your evaluation%@
zh_hans: 期待您的评价%@

source: min
zh_hans: 分

source: minutes of reading
zh_hans: 分钟

source: Modify the book
zh_hans: 修改此书

source: My Bookshelf
zh_hans: 我的书架

source: Overwrite cloud data to local
zh_hans: 云端向本地覆盖

source: Overwrite local data to the cloud
zh_hans: 本地向覆盖云端

source: Photo Library
zh_hans: 相册

source: Please enter the author name
zh_hans: 请输入作者名

source: Please enter the title of the book
zh_hans: 请填入书名

source: Please place the device horizontally and start timing
zh_hans: 请横置设备，开始计时

source: Read
zh_hans: 读完了

source: Read a new book
zh_hans: 读一本新书

source: Reading for
zh_hans: 已阅读

source: Save
zh_hans: 保存

source: Saved to album
zh_hans: 导出成功 去相册看看吧

source: Search by book title
zh_hans: 按书名搜索

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Synchronization complete
zh_hans: 同步完成

source: Tap here to add your first book
zh_hans: 点此添加您的第一本书

source: This Month
zh_hans: 本月

source: This Year
zh_hans: 本年

source: Title
zh_hans: 标题

source: Today
zh_hans: 今日

source: Today's goal has been reached
zh_hans: 今日目标已达成

source: Unfinished
zh_hans: 未读完

source: You have been reading for
zh_hans: 今天是您坚持阅读的第

source: You haven't entered the title of the book yet
zh_hans: 您还没有输入书名哦

source: Your data is automatically syncing via iCloud
zh_hans: 您的数据已通过iCloud自动同步
